
[v1.2]
  - オプションビット 00002000 では 6:6, 00003000 では 0:12 のIO割り当てにする
  - オプションビット 00001000 により、親子で入出力を持つ。
    子機 入力 8 (DI1..4 IO9..12), 出力 4 (DO1..4)
    親機 入力 4 (DI1..4) 出力 8 (DO1..4, IO9..12)
    親機・子機は同じ設定であることを想定し、設定が違う場合の振る舞いは未定義である。

  - 子機間欠モード、かつオプションビット 00001000 有効時は、IO状態送信後速やかに
    親機からデータを受信する。このモード時は、親機には 00000020 ビット（定期送信
    を行わない）を推奨する。

    長押し対象のポートが操作中は、親機からのデータを受け取らない。

  - 間欠モードで割り込み起床時は、チャタリング抑制の観点から、スリープ前に割り込み
    禁止時間(100msのスリープ区間)を設けている。

  - パケットの変更、末尾に以下が追加。
    WORD  : 間欠モード＆低レイテンシ時のの割り込み起床ビットマップ
    OCTET : 内部制御用

  - カスタムデフォルトの追加

[v1.1.3] no official release
  - オプションビット 00000200 により、C1/C2 を無効化する
  - 間欠モードの場合は、割り込み起床時に以下のデータとして送信する。
      - IO 状態ビットは、ビット読み取り状態 + 0x8000
      - IO マスクは、割り込み要因になったポート + 0x8000
  - 低レイテンシモードモード時は、起床時の IO 読み取り値で速やかに送信する
    ※連照によるチャタリングなどのIO状態の安定化は待たない

[v1.1.2] no officeial release
  - 長押しモード終了時に無反応時間を短縮
  - TWE-Strong で期待しない送信が行われていた問題を修正
  - Option Bit 20/10000/20000 を追加
  - UART 送信コマンドを追加
